Repository: Koha-Community/kohadocs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/lists.po
Languages: zh_tw

source: Lists & cart
zh_tw: 虛擬書架 &amp; 借出籃

source: Lists are a way to save a collection of content on a specific topic or for a specific purpose. The cart is a session specific storage space.
zh_tw: 虛擬書架是供特定目的使用的特殊主題館藏。借出籃是暫時的儲存空間。

source: *Get there:* More > Lists
zh_tw: *到這：* 其他 > 虛擬書架

source: Lists
zh_tw: 虛擬書架

source: Create a list
zh_tw: 新增虛擬書架

source: A list can be created by visiting the Lists page and clicking 'New list'
zh_tw: 進入虛擬書架頁面並點選 '新增虛擬書架' 就能新增它

source: The new list form offers several options for creating your list:
zh_tw: 新增的虛擬書架表格提供若干選項：

source: The name is what will appear on the list of lists
zh_tw: 名稱將顯示在虛擬書架的清單上

source: You can also choose how to sort the list
zh_tw: 可選擇虛擬書架的排序方式

source: Next, decide if your list is going to be private or public
zh_tw: 接著，指定虛擬書架為私人或公開

source: A private list can be seen only by you
zh_tw: 私人虛擬書架由您管理並祗能被您看到

source: A public list can be seen by everybody
zh_tw: 公開虛擬書架可以被每個人看到但祗能由您管理

source: Finally decide what your permissions will be on the list. You can allow changes to the list from:
zh_tw: 最後設定權限。允許或不允許被其他人修改：

source: Nobody: this will close the list to contributions
zh_tw: 無人：貢獻者不能修改

source: Owner only: only you will be able to add or remove items from the list
zh_tw: 祗限擁有者：祗有您才能夠新增或移除虛擬書架的館藏

source: Anyone seeing this list: other users will be able to add or remove items from the list
zh_tw: 所有的人：其他人可以新增或移除虛擬書架的館藏

source: A list can also be created from the catalog search results
zh_tw: 虛擬書架也可從目錄搜尋結果新增它

source: Check the box to the left of the titles you want to add to the new list
zh_tw: 勾選題名左方的盒，新增至新的虛擬書架

source: Choose 'New list' from the 'Add to:' pull down menu
zh_tw: 從 '新增至：' 下接選單內選取 '新增虛擬書架'

source: Name the list and choose what type of list this is
zh_tw: 為虛擬書架命名並設定其類型

source: The list will have the default sort (title) and the default modification permissions (owner only).
zh_tw: 虛擬書架的預設排序 (書名) 及預設修改權限 (祗限擁有者)。

source: Once the list is saved it will accessible from the Lists page and from the 'Add to' menu at the top of the search results.
zh_tw: 儲存之後，虛擬書架就能從虛擬書架頁面與搜尋結果上方的 '新增至' 選單進入該虛擬書架。

source: Add to a list
zh_tw: 新增至虛擬書架

source: To add titles to an existing list click on the list name from the page of lists
zh_tw: 勾選虛擬書架頁面的書架名稱，就能新增題名入該書架

source: To open a list you can click the list name.
zh_tw: 點選清單名稱，就能開啟該清單。

source: From that page you can add titles by scanning barcodes into the box at the bottom of the page
zh_tw: 把條碼掃瞄入頁面下方的盒裡，就能新增題名

source: A title can also be added to a list by selecting titles on the search results page and choosing the list from the 'Add to' menu
zh_tw: 題名可以新增至虛擬書架，勾選搜尋結果的題名，再從 '加入' 選單裡把它加入虛擬書架

source: Viewing lists
zh_tw: 檢視虛擬書架

source: To see the contents of a list, visit the Lists page on the staff client
zh_tw: 從館員介面的虛擬書架頁面可看到書架的內容

source: Clicking on the 'List name' will show the contents of the list
zh_tw: 勾選 '虛擬書架名稱' 將看到該虛擬書架的內容

source: From this list of items you can perform several actions
zh_tw: 從此虛擬書架的館藏您可執行多項工作

source: 'New list' will allow you to create another list
zh_tw: '新增虛擬書架' 允許您新增其他虛擬書架

source: 'Edit' will allow you to edit the description and permissions for this list, or delete this list
zh_tw: '編輯' 允許您編輯此虛擬書架的說明及權限，或刪除該虛擬書架

source: 'Download list' will allow you to download the cart using one of 3 default formats or your :ref:`CSV Profiles`
zh_tw: '下載虛擬書架' 將允許您以 3 個預設格式或您的 :ref:`CSV 設定檔`下載

source: 'Send list' will send the list to the email address you enter
zh_tw: '送出虛擬書架' 將把該虛擬書架送至您指定的電子郵件信箱

source: 'Print list' will present you with a printable version of the list
zh_tw: '列印虛擬書架' 將呈現列印版的虛擬書架

source: You can sort the columns by clicking on the column header.
zh_tw: 按欄位標頭即可依該欄位排序。

source: Merging bibliographic records via lists
zh_tw: 經由虛擬書架合併書目紀錄

source: One way to merge together duplicate bibliographic records is to add them to a list and use the merge tool from there.
zh_tw: 合併多個書目紀錄的最簡單方法之一，是把它們加入虛擬書架，再以合併工具合併它們。

source: Once you have selected the records to merge together the process is the same as if you had chosen to :ref:`merge via cataloging <merging-records-label>`.
zh_tw: 選定欲合併的記錄後其程序等同於 :ref:`經由編目合併 <merging-records-label>`。

source: Cart
zh_tw: 借出籃

source: The cart is a temporary holding place for items in the OPAC and/or staff client. The cart will be emptied once the session is ended (by closing the browser or logging out). The cart is best used for performing batch operations (holds, printing, emailing) or for getting a list of items to be printed or emailed to yourself or a patron.
zh_tw: 借出籃是在 OPAC 或館員介面裡暫存館藏資訊的地方。作業結束(關閉瀏覽器或登出)後借出籃內容將清空。借出籃適用於批次作業(館藏資訊、列印、電子郵件)或列印館藏清單或電郵給自己或讀者。

source: If you would like to enable the cart in the staff client, you need to set the :ref:`intranetbookbag` system preference to 'Show.' To add things to the cart, search the catalog and select the items you would like added to your cart and click on the 'Add to cart' button.
zh_tw: 先設定 :ref:`intranetbookbag` 系統偏好為 '顯示' 就能夠從館員介面啟用借出籃。選定找到的館藏後按 ‘新增至借出籃' 鈕，就能新增該館藏於借出籃。

source: A confirmation will appear below the cart button at the top of the staff client
zh_tw: 確認訊息將顯示在館員界面上方的借出籃鈕之下

source: Clicking on the cart icon will provide you with the contents of the cart
zh_tw: 按借出籃圖示將顯示其內容

source: 'More details' will show more information about the items in the cart
zh_tw: '其他詳情' 將顯示借出籃館藏的詳細資訊

source: 'Send' will send the list to the email address you enter
zh_tw: '送出' 將把虛擬書架送至您鍵入的電子郵件信箱

source: 'Download' will allow you to download the cart using one of 3 default formats or your :ref:`CSV Profiles`
zh_tw: '下載' 將允許您以 3 種預設格式或您的 :ref:`CSV 設定檔`

source: 'Print' will present you with a printable version of the cart
zh_tw: '列印' 將顯示此借出籃的列印版

source: 'Empty and close' will empty the list and close the window
zh_tw: '清空並關閉' 將清空虛擬書架並關閉視窗

source: 'Hide window' will close the window
zh_tw: '隱藏視窗' 將關閉該視窗
